Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Dinasti Tang yang perkasa,
berada di ambang kehancuran.
Kekuatan gelap dan roh jahat menyebar, dan ritual jahat berkembang pesat di antara masyarakat.
Di antara semua itu, ada satu ritual yang paling menyeramkan.
Ia menggunakan tubuh wanita sebagai wadahnya.
Perempuan yang menjadi korbannya
mengalami nasib tragis dan mengerikan.
Kisah ini dimulai ketika Liu Qiaoqiao menyaksikan kematian saudara perempuannya secara langsung.
Almarhum adalah Liu Qiaoqiao.
Dia berusia delapan belas tahun.
Waktu kematiannya sekitar senja.
Tidak ditemukan tanda-tanda perlawanan di dekat situ.
Tampaknya ini bukan tempat dia meninggal.
Bos.
Ini adalah saksi pertama yang menemukan mayat tersebut.
Apakah kamu mengenalnya?
Biksu yang rendah hati ini telah bertemu Nona Liu beberapa kali.
Bawahan Anda datang terlambat.
Sun Shoujing dari Kabupaten Fuan memberi salam kepada Utusan Kekaisaran Li.
Qiaoqiao.
Dia adalah ayah korban, Liu Gui.
Itu benar.
Bawahan Anda terlambat.
Saya hanya menanyainya.
Selain Liu Qiaoqiao,
Liu Gui memiliki putri lain bernama Liu Yanran.
Dia juga hilang sekarang.
Ini tempat kejadian perkara.
Mintalah mereka minggir untuk saat ini.
Singkirkan mereka untuk sementara waktu.
Qiaoqiao.
Anakku, Qiaoqiao.
Tenanglah, Utusan Kekaisaran.
Kasus ini menyangkut keselamatan warga Kabupaten Fuan.
Bawahan Anda akan berusaha sekuat tenaga untuk menyelidikinya.
Berapa hari?
Oh?
Maksudku, berapa hari yang Anda perlukan?
Tiga hari.
Seorang pengantin berpakaian merah, mati dan menakutkan.
Hidupnya terputus, matanya dicungkil.
Pada malam Festival Hantu.
Bahkan Yama pun tak dapat bertahan.
Maksudnya itu apa?
Wanita ini meninggal dengan sangat tragis.
Semangat balas dendamnya masih ada.
Segera, mayatnya akan bangkit dan menyakiti orang lain.
Membawa bencana ke wilayah tersebut.
Kamu penipu.
Sudah bertahun-tahun sejak terakhir kali kita bertemu.
Masih saja mengoceh omong kosong seperti biasa.
Tuan Lee.
Anda menyelidiki kasus kekaisaran.
Saya menyelidiki kasus-kasus supranatural di antara masyarakat.
Di mana pun kekuatan gelap melakukan kejahatan,
kamu akan menemukanku, Lin Xiaoran.
Utusan Kekaisaran.
Bagaimana seharusnya jenazah Liu Qiaoqiao ditangani sekarang?
Simpan sementara di kamar mayat.
Mintalah petugas koroner untuk memeriksanya secara menyeluruh.
Maka Anda harus memeriksanya dengan cermat.
Malam ini adalah malam Festival Hantu.
Yama itu garang.
Hantu pendendam tidak kenal ampun.
Menyebarkan rumor takhayul.
Kurung dia di yamen.
Bawa dia pergi.
Ya.
SAYA...
Saya dapat memecahkan kasus ini dalam tiga hari.
Beberapa gadis muda telah hilang di daerah Anda dalam beberapa tahun terakhir.
Rumor mengatakan mereka semua menjadi korban kekuatan gelap.
Tapi sekarang,
hanya jasad Liu Qiaoqiao yang ditemukan.
Hakim Sun,
Beri tahu saya,
apakah si pembunuh telah berubah perilakunya?
Kisah-kisah tentang kekuatan gelap yang menyebabkan pembunuhan
telah beredar di daerah tersebut sejak lama.
Bawahan Anda benar-benar tidak kompeten.
Saya tidak dapat melawan kekuatan gelap ini.
Saya tidak layak sebagai pejabat lokal.
Ah...
Nyonya...
Ada apa, Nyonya?
Bu, tidak apa-apa. Jangan takut. Berisik sekali, berisik sekali...
Nyonya, sekarang sudah tidak apa-apa.
Maafkan aku, Utusan Kekaisaran.
Istriku telah lama menderita kegilaan.
Saya harap Anda tidak menaruh dendam terhadap kami, Utusan Kekaisaran.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Berisik sekali, berisik sekali...
Ayo kembali.
Sekarang sudah baik-baik saja, sudah baik-baik saja.
Bos.
Pak.
Setelah pemeriksaan saya,
almarhum, Liu Qiaoqiao,
tidak menunjukkan tanda-tanda perlawanan.
Dia tampak tenang saat meninggal.
Sepertinya itu seperti bunuh diri.
Bunuh diri?
Mendesah...
Siapa yang akan bunuh diri?
dengan mencungkil mata mereka sendiri?
Saya juga bingung.
Namun tubuh tidak berbohong.
Korban memang sangat patuh pada saat meninggal.
Dimengerti. Silakan pergi.
Mungkinkah...
apakah dia benar-benar berada di bawah pengaruh sihir jahat?
Oh, Utusan Kekaisaran Li,
bukankah kau bilang kau tidak percaya pada dongengku tentang roh?
Apa maksudmu sekarang?
Saya meminta Anda untuk bergabung dengan saya di kamar mayat untuk menyelidiki
hanya untuk memberimu kesempatan membuktikan dirimu.
Jangan khawatir.
Jika Anda tidak menemukan apa pun,
Anda tahu apa yang menanti Anda.
Sudah larut dan jalannya berbahaya.
Hantu liar berkeliaran.
Tuan Li,
lihat ke belakangmu.
Berhentilah berpura-pura melihat hantu.
Ayo, minum.
Menurutmu, ke arah mana kepala mayat itu menghadap?
Saya ingat itu menghadap ke selatan.
Saya pikir itu menghadap utara.
Ah, sudahlah. Ayolah.
Kenapa kamu menusukku?
Hantu tidak akan menusukmu.
Hantu!
Hantu! Hantu!
Utusan Kekaisaran
Malam ini adalah Festival Hantu
Hati-hati. Mystic, tunjukkan dirimu!
Qiaoqiao, biar aku yang mengantarmu pulang.
Lin Xiao Ran.
Beri tahu saya,
haruskah aku membunuhmu sekarang juga?
Bukankah seharusnya Utusan Kekaisaran Li memberiku kompensasi berupa bel terlebih dahulu?
Tunggu, Utusan Kekaisaran Li.
Saya baru saja melihat Liu Gui membawa mayat keluar.
Saya pikir penyelesaian kasus ini lebih mendesak saat ini.
Liu Gui.
Ah.
Bukankah dia ayah Liu Qiaoqiao?
Mengapa dia membawa mayatnya?
Kamu seharusnya menanyakan itu padanya.
Tentang apa yang terjadi sebelumnya,
Aku akan menyelesaikannya denganmu nanti.
Besok,
ikutlah denganku ke kediaman Liu.
Ayo.
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku telah membesarkanmu selama bertahun-tahun ini.
Bukankah sudah saatnya kau membalas budiku?
Meskipun kamu bukan anak kandungku,
Aku masih membesarkanmu.
Jika kamu menyimpan dendam,
jangan pernah datang mencariku.
Inilah ritual penekan mayat yang diberikan kepadaku oleh Sang Guru.
Ia menaklukkan hantu pendendam seperti Anda, yang menyimpan kebencian.
Ibu.
Ibu, di mana matamu?